Albion Online é um MMORPG sandbox em que você escreve sua própria história, em vez de seguir um caminho pré-determinado. Explore um vasto mundo aberto que consiste de 5 ecossistemas únicos. Tudo o que você faz gera um impacto no mundo, já que em Albion, a economia é conduzida pelo jogador. Cada peça de equipamento é construída por jogadores a partir dos recursos obtidos por eles. O equipamento que você usa define quem você é. Ir de cavaleiro para feiticeiro é tão fácil quanto trocar a armadura e a arma, ou uma combinação das duas. Aventure-se no mundo aberto e enfrente os habitantes e as criaturas de Albion. Saia em expedições ou entre em masmorras para enfrentar inimigos ainda mais desafiadores. Enfrente outros jogadores em confrontos do mundo aberto, lute pelo controle de territórios ou cidades inteiras em batalhas táticas em grupo. Relaxe descansando em sua ilha pessoal, onde você pode construir uma casa, cultivar alimentos e criar animais. Junte-se à uma guilda, tudo fica mais divertido quando se trabalha em equipe. Entre hoje mesmo no mundo de Albion, e escreva sua própria história.Copy
Albion Online é um MMORPG SandBox em que você escreve sua própria história, Invés de seguir um caminho pré-determinado. Explore um vasto mundo aberto que consiste de 5 ecosistemas únicos. Tudo que você faz gera um impacto no mundo, já que em Albion a economia é produzida pelo jogador. Cada peça de equipamento é construída por jogadores a partir de recursos obtidos por eles. O equipamento que você usa define quem você é, Ir de cavaleiro para feiticeiro é tão fácil quanto trocar a armadura e a arma ou uma combinação das duas. Aventure-se no mundo aberto e enfrente os habitantes e criaturas de Albion. Saia em expedições ou entre em masmorras para enfrentar inimigos ainda mais desafiadores. Enfrente outros jogadores em confrontos do mundo aberto, Lute pelo controle de territórios ou cidade inteiras em batalhas táticas em grupo. Relaxe descansando em sua ilha pessoal.Albion Online é um MMORPG SandBox em que você escreve sua própria história, Invés de seguir um caminho pré-determinado. Explore um vasto mundo aberto que consiste de 5 ecosistemas únicos. Tudo que você faz gera um impacto no mundo, já que em Albion a economia é produzida pelo jogador. Cada peça de equipamento é construída por jogadores a partir de recursos obtidos por eles. O equipamento que você usa define quem você é, Ir de cavaleiro para feiticeiro é tão fácil quanto trocar a armadura e a arma ou uma combinação das duas. Aventure-se no mundo aberto e enfrente os habitantes e criaturas de Albion. Saia em expedições ou entre em masmorras para enfrentar inimigos ainda mais desafiadores. Enfrente outros jogadores em confrontos do mundo aberto, Lute pelo controle de territórios ou cidade inteiras em batalhas táticas em grupo. Relaxe descansando em sua ilha pessoal, onde você pode construir sua casar, cultivar alimentos e criar animais. Junte-se a uma guilda, tudo fica mais divertido quando se trabalha em equipe. Entre hoje mesmo no mundo de Albion e escreve sua própria história.Copy
Albion Online es un mmorpg no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado. Explora un amplio mundo abierto con 5 biomas únicos, todo cuánto hagas tendrá su repercusión en el mundo, con la economía orientada al jugador de Albion, los jugadores crean prácticamente todo el equipo a partir de los recursos que consiguen, el equipo que llevas define quién eres, cambia de arma y armadura para pasar de caballero a mago, o juega como una mezcla de ambas clases. Aventúrate en el mundo abierto frente a los habitantes y las criaturas de Albion, inicia expediciones o adéntrate en mazmorras en las que encontrarás enemigos aún más difíciles, enfréntate a otros jugadores en encuentros en el mundo abierto, lucha por los territorios o por ciudades enteras en batallas tácticas, relájate en tu isla privada, donde podrás construir un hogar, cultivar cosechas y criar animales, únete a un gremio, todo es mejor cuando se trabaja en grupo. Adéntrate ya en el mundo de Albion y escribe tu propia historia.